Компьютер с установленной ОС Linux подключен к локальной сети. На нём настроен виртуальный CAN-интерфейс vcan. В сети есть устройство, физически подключенное к CAN-шине, которое преобразует все принятые CAN-сообщения в UDP и отправляет их на вышеуказанный компьютер. В свою очередь, это устройство слушает определенный UDP-порт, а принятые с него данные отправляет в интерфейс CAN. Адресация в сети и номера портов статичны и известны. Протокол упаковки UDP в CAN вам предстоит придумать при выполнении задания, при этом особых требований к протоколу не выдвигается.

Реализуйте приложение на языке Python3 для данной Linux-машины, которое позволит виртуальным vcan обмениваться между собой CAN-сообщениями (например, с помощью can-utils) и данными с физической CAN-шиной на удалённом устройстве.
Будет плюсом, если вы покроете приложение юнит-тестами для 1-2 вариантов его использования.
Пожалуйста, укажите ссылку на файл с выполненным тестовым заданием.
